Dünyanın dört bir yanından savaşçılar
Tenkaichi Turnuvası'nda toplandı.
Sonunda dört kişi kaldı.
Bu amansız savaşlardan kim galip çıkacak?
Yarı finallerin 1. maçı
Jackie Chun vs. Tenshinhan!
"Eşit Güç!! Tenshinhan vs. Jackie!"
Goku'nun dövüş tarzı...
Yakında Tao Pai Pai'nin katiliyle karşılaşacağım gibi görünüyor!
Ama şu Jackie Chun denen adam
seninle dövüşecek ya, içim rahat değil...
Evet, ben de.
Yaşlı bir adam için
oldukça iyi performans gösterdi...
"Jackie Chun" adını daha önce hiç duymamıştım...
Gizemli bir rakip.
Jackie Chun!
Turna Ermiş-sama. Hadi gidelim.
Chaozu'yu bir test için kullanacağız.
Test mi?
Gel.
Bir şeyler yemek istiyorum.
Bu sabah o kadar yemek yedin--
hâlâ nasıl acıkabilirsin?
O maç beni acıktırdı.
O dövüş nasıl seni acıktırabilir ki?
Şey...
Aklıma geldi de,
Kaplumbağa Ermiş nereye gitti?
Ay! Neden şimdi, tam da şu an?!
Muhtemelen yine tuvalette falandır.
Beni sadece tuvaletle mi anıyorsunuz?!
Bahse varım ya kızların olduğu bir yerdedir
ya da müstehcen kitaplar satan bir dükkânda...!
Bunu yüzüne ödetirim!
O zaman belki de tişört satan yerlere gitmiştir?
Evet! Orada bir sürü kız vardı!
Ne?! Pichi-pichi kızlar mı?!
Kıtlardan geçilmiyordu orada...
Hiç bilmiyordum...!
Ah, acil bir işim çıktı da...
Mükemmel, şimdi tamamen yalnız...
Olamaz!
Harika! Harika!
Burada gerçekten çok şirin kızlar var!
Bu kadar çok tişörtlü kız!
On tane. Ne yapmayı planlıyorsun sen?
Yakında göreceksin, Turna Bilge-sama.
Hadi onu kullanalım.
Şey...
Kızlara uygun tişörtleriniz var mı?
Üzgünüm, tüm tişörtlerimiz tükendi!
Hayranlarım tarafından
sarılmayı ne kadar çok istemiştim...
Memeler...!
Ondan kaçtı!
Chun ne yaptığımızı biliyor muydu?!
Olamaz...!
Ah...!
Çok özür dilerim! Böyle olmasını istememiştim--
Anlıyorum! Yani Goku kazandı.
Sıradaki Jackie Chun-san ve Tenshinhan.
Tenshinhan...?!
Merak etme! Jackie-san
kesinlikle onu yener!
Hayır...
Tenshinhan...
Olağanüstü bir güce sahip!
Jackie-san bile zorlanabilir...!
O zaman her şey sana bağlı olacak, Goku!
Bu kötü bir fikirdi...
Jackie-san. Nereye gittin?
Ah, şey, biraz hava almaya çıkmıştım...
Sonuçta sıradaki maç senin!
Elinden geleni yap!
Evet! Yamucha'ya yaptıklarının
hesabını ödemeli!
Onu ben yeneceğim!
Hayır, Tenshinhan'ı ben yeneceğim!
Yamucha'ya söz verdim!
İkiniz de oldukça güvenilirsiniz.
Ama ben o kadar kolay yenilmem.
Endişelenecek bir şey yok.
Düşmanın o hiç duymadığım
yaşlı herif değil.
Tao Pai Pai'nin katili—iğrenç
Son Goku—asıl düşmanın!
Onu ben hallederim! Kesinlikle!
"Son Goku"
Dövüş birazdan devam edecek.
Maç #5'in katılımcıları--
Jackie Chun ve Tenshinhan--
lütfen çıkabilir mi?
Şimdi benim sıram mı?
Öyleyse...
Yarı final maçı şimdi başlıyor.
Maç #1'in galibi, Tenshinhan,
karşı Maç #2'nin galibi, Jackie Chun!
Bol şans, Jackie-san!
Bu gerçekten büyüleyici bir turnuva oldu!
Önceki turnuvanın şampiyonu, Jackie Chun,
ve son derece güçlü Tenshinhan!
Bu gerçekten dikkat çekici bir maç!
Şimdi gerçekte ne kadar iyi olduğunu göreceğim!
Hadi, hadi, bu kadar endişelenmeye gerek yok...
Maç başlasın!
O herifin Jackie-san'i yeneceği yok!
Yamucha-san'a yaptıklarının cezasını çekecek!
O kadar emin olma!
Ne demek istiyorsun?
O Tenshinhan denen adam gerçekten çok güçlü!
İkisinden biri kazanabilir!
Gerçekten mi...?
Peki... Bana nasıl saldıracaksın?
Savunmasını kurdu.
Öyleyse...
...tek seçeneğim saldırmak!
Hi-yaaah!
İşte bu!
Ringin dışına düşecek!
Ah! Kulaklarım...!
Biliyordum!
Uçabiliyor.
Hadi ama...!
Oyun oynamayı bırakalım.
Evet. Başka bir şey istemezdim.
Bu yaşlı kemiklerin bundan kaçabilecek mi?
--Kayboldu!
--Çok hızlı!
Kesinlikle sıradan bir yaşlı değil!
Hiç fena değil!
Şimdi sıra bende!
Jackie Chun üç kişiye dönüştü!
Hayır, üç değil! Bak!
Çoklu Zanzouken mi?!
Chun-san sekiz kişi oldu!
Bir düşüneyim...
Bir, iki...
Saymana gerek yok!
Jackie-san sonunda
ciddi şekilde savaşmaya başladı!
Gerçekten inanılmaz!
Tenshinhan hiçbir şey yapamıyor!
Hayır.
Sorun ne? Çaresiz mi kaldın?!
İhtiyar.
Çoklu Zanzouken'in etkileyici.
Ama bana işlemez!
İşte!
Jackie-san!
Üç gözümle kandırılamazsın.
Anlıyorum. Gerçekten harika birisin.
Görünen o ki ben de artık ciddi savaşmalıyım...
Gel!
En iyi kısmını kaçırıyorum!
Tenshinhan--
Yaşlı olmana rağmen
geri vurmaktan çekinmeyeceğim!
Ellerime ayak uydurabilecek misin?!
Harika iş!
O kazandı!
--Başardı!
--Daha bitmedi!
--Ne?!
--Olamaz...!
Bu inanılmaz bir maç!
Böyle bir ihtiyarın var olduğuna inanamıyorum...!
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama yeteneği Turna Bilgesi'ni aşıyor!
Bu adam da kim?!
Tekniklerime doğrudan karşı koyuyor...
Akıl almaz bir güce sahip!
Görünen o ki yeni bir neslin çağı nihayet geldi...
Jackie Chun vs. Tenshinhan.
Bu heyecan dolu savaş nasıl bir sonla bitecek?